Navrhněte a naprogramujte REST API, ve kterém se budou držet úkoly. Každý úkol je součástí jednoho projektu a může mít 0 - 100 tagů. 
Vedle klasických CRUD operací je potřeba myslet na stránkování a filtrování, dle jakéhokoliv parametru (tag, popis, projekt).
K API vytvořte dokumentaci ve svém oblíbeném nástroji.

Struktura pro projekt:
- Název
- Popis
- Datumy

Struktura pro úkol:
- Popis
- Stav úkolu (nový, v procesu, hotovo)

Struktura pro tag:
- Název

Poznámka k zadání:

Mějte prosím na paměti, že jde především o prověření zkušeností a postupů. Není to o tom za každou cenu odevzdat hotovou úlohu.
Výstupem úlohy by měl být odkaz na gitlab/cokoliv co používáte, čas řešení, popřípadě poznámky k důvodu daného postupu.
K uložení dat použijte databázi, ideálně PostgreSQL.
Jako fw Nest/Express.